上一次，保倫同露露唔見咗
真係令到我哋好擔心啊
不過，好彩最後都揾到佢哋
佢哋仲幫小望解開佢嘅心結
大團圓結局真係好啊
早晨啊…
早晨啊…早晨，係喇
今年學校嘅校園祭
我哋班咪決定咗好似上年噉做話劇𠸏？
係啊，智樹你今年都會做導演㗎嗬？
梗係啦…
唔係我做邊個做喎？
而且，我已經諗到今年
做咩話劇㗎喇，做…
做咩話劇啊？
一陣先話你知啦
總之今次會係超犀利嘅大作
我自己都想用今次嘅作品嚟搏一搏啊
搏一搏？
嗯，其實係噉嘅
我同爸爸媽媽講話將來想做電影導演
但係佢哋好似唔係咁贊成
仲叫我認真啲諗清楚
所以我希望可以同大家做一套出色嘅話
劇，等佢哋認同我嘅實力
所以我呢，今次一定要全力以赴
次水，你真係好有鬥志啊
Booty to the side
Booty to the
奇難下でまた奇難
むちゃくちゃあってない
マジックハート
戦闘機ででも2人1ワン，むちゃくちゃ特ダシ
お互いピンチを乗り越えるために
強く，近く，なるね
Yeah，you're
best my best
生きてるんだったら失敗なんて別じゃない
笑うカドリー，フクギタルでとネガティブだって，フットブイ，命の花
咲かせて
做牛肉丸同便慶？
冇錯…
今年做嘅話，劇
係講述第時大個咗
喺園二京嘅牛肉丸同便慶
佢哋喺京都嘅五條大橋度相遇
喺橋上面決戰幾場動作場面
肯定令大家耳目一新
點啊？
唔好啊，做呢套戲可以學到歷史
我認為都唔錯吖，各位同學
你哋認為點啊？
聽落都幾得意喎，係啊哩…
其實呢，我連劇本都寫好㗎喇
喺鞍馬山拜阿天九為師
不斷努力學習劍術嘅牛若丸，武藝高強
身輕如燕
巧妙噉避過咗變輕嘅剃刀
好敏捷噉跳上咗橋邊嘅欄杆
變輕準備再揮刀，牛若丸凌空一跳
一跳就跳得上去變輕八剃刀上面
點啊…好犀利哩
不過，又要跳上欄杆上面
又要凌空一跳，呢啲動作做得到咩？
呢啲場面我已經諗好晒點做㗎喇
只要用威亞吊住演員嘅身體
噉樣觀眾睇落去呢
就會有凌空飛起嘅效果
呢啲就係行內人所講嘅吊威亞喇
吊威亞？
不過，吊起個人會唔會危險咗啲啊？
係囖，有啲可能啊
放心啦
我哋會請啲專業人士返嚟幫手㗎
所以大家唔使擔心安全問題㗎
就算解決到呢個問題
吊威亞呢啲咁危險嘅事
又有邊個會肯做喎？
咪係囖，一定冇人肯做㗎
噉又係𠸏
如果成班同學都冇人願意去做呢個角色
都唔可以硬逼人去做
噉我明白喇
就等我做牛若丸啦
美墨同學
莎…
莎莎你肯做呢個角色呀？
係啊，因為呢一個劇本
係智樹你好畀心機諗出嚟𠺢嘛
我都好想同智樹你一齊努力啊
莎莎，多謝你啊
係
小誠同學
係噉我就做辯慶啦
我都希望同久保田同學
努力做一套出色嘅話，劇
雪城同學
不過雪城同學同辻慶嘅
形象唔係咁夾㗎咋喎
咪係囉…
請大家畀我試下吖
其實我自己都好想試下呢類角色㗎
雪城同學
莎莎就做牛若野，而雪城同學就做辻慶
聽落都似幾吸引啊
大家話係咪啊？
呢內
真誠…
噉多位，多謝你哋啊，莎莎、小誠同學
多謝你哋啊
紛紛飛躍，瀧瀧飛舞
自碎全力以赴嘅話，劇
呢套話劇一定非常之精彩㗎，爸爸媽媽
你要記住嚟睇啊
我哋梗係會去睇㗎啦，一言為定㗎喇
係噉我返去先喇
路上小心啊，個女今次好認真喎
一定係因為上次件事
所以想畀啲成績我哋睇啊
上次邊件事啊？
咪係佢話將來想做電影導演嗰件事囖
你話唔贊成
佢因為噉唔開心咗幾日啊
我都唔係話反對佢吖
我只係覺得佢仲咁細
等佢見識多啲嘢先再做決定都未遲吒嘛
聽講話三年級英祖
今年會做一套史無前例嘅話，劇𡁜
好似話仲會調戲下實
會為校園祭吸引好多觀眾入場啫
一定係噉㗎喇
比起呢樣嘢，我反而擔心安全問題多啲
講得好啱啊，我實會睇實佢哋嘅，校長
你放心啦，而套話劇有冇睇頭都好重要
係啊，講得好啱啊，梗係要睇頭先得啦
我同大家介紹吖
呢幾位就係經常為舞台演員調威壓嘅專業工作人員嚟嘞
多多指教…拜託你哋喇
你哋放心啦
對我哋嚟講，精彩演出只係其次
最重要嘅係各位演員嘅安全，彩排嗰陣
我哋都會在場，所有器材嘅安裝同操作
都會由我哋嘅工作人員親自負責
呢種噉嘅特技效果
其實喺好耐之前嘅雜技表演
仲有歌舞伎嘅演出都曾經用過
不過將呢種特技效果發揚光大嘅
就係香港嘅電影嘞
而家荷里活嘅電影有陣時都會見到㗎
你真係好有研究啊
使乜講啊…
仲有啊
調位也最重要嘅係
講求演員同幕後工作人員
佢哋之間嘅默契吖嘛，講得好啱啊
講開又講吖
莎莎同雪誠同學仲未出嚟𠸏
等咗好耐呀？
裝
呢個look好掂啊
真係同我諗嘅一模一樣啊
服裝呢方面交畀我哋兩個嘅話呢
一定照足你嘅要求嘅嗬？
唔好意思啊，嗰隻咩衫就係咁靚㗎啦
要大家等咁耐𠻹
點啊？
奶奶香啊
你呢一個變慶裝扮都好可愛啊
不過呢套衫真係好重啊
我會諗辦法同你整輕啲㗎喇
你今日暫時忍耐下啦
好喇，你除咗套戲服先啦
我啱啱先着咗套衫上身咋喎
我想你着呢件衫，喺你套戲服入面
呢件啊，咩嚟㗎？
呢件衫，將係連接條威也
唔着就釣唔到㗎喇
我哋而家彩排第二幕
牛肉丸同辯慶佢哋
喺京都五條大橋戰鬥嗰場戲
由書城同學講嘢嗰度開始，嚟啦
你聽住啊，牛肉丸
攞埋你把刀我就集齊1000把
正一就將你把刀交畀我，你想要嘅話
就即管過嚟攞
哎吔，收聲講對白好似讀書噉，好啦
試下我把剃刀嘅厲害啦
呢度跳起
救命啊
OK啊，唔好返過嚟啊…
對唔住啊
係我揮刀嘅時間配合得唔好啊
睇嚟真係好難噉喎
傷心，你點啊？
放心啦，我冇事𠸏
係
一
想打中我？
冇咁易啊
成功喇
始終都係冇似成功啊
點啊？
喺演出之前夠唔夠時間練習啊？
子穗
噉嘅情況，正式演出嗰陣有冇問題㗎？
畀少少時間我諗一陣啦
係噉，我哋休息30分鐘吖
好嘢啊
哎吔，好痛啊，請大家趕一過嚟吖
莎莎，好多謝你啊
你咁努力為我練得咁辛苦
我好感激你啊
但係噉樣落去喺正式演出之前
都未必練得成㗎
而且我哋仲有幾場都仲未彩排
所以我決定取消吊威亞嘅場面
放心啦，就算冇特技場面
我哋都可以做到出色嘅話，劇出嚟㗎
一樣可以令觀眾睇得開心
好啦，我哋由第一幕開始彩排過啦
我知子穗其實好想用吊威也嘅特技效果㗎
冇錯喺大家面前扮到好似完全唔介意噉
一日最衰都係我啦
咁冇用練極都練唔到莎莎啊
媽媽佢哋竟然坐咗喺中間？
係噉佢哋咪會睇得好清楚？
藤村前輩啊
我…我開始有啲緊張喇
唔知道治水呢套話劇會做成點呢？
咪係囖
導演，久保田治水，連我都緊張埋一份
吉美老師
你肯定佢哋今次呢套話劇會好有睇頭？
係啊，大家都好畀心機練習㗎
我啱啱問過吉美老師喇
佢話呢套話劇會好有睇頭喎，校長
我自己都聽到，乜係啊，校長？
各位，畀心意做好佢喇，係
到此為止，做得好啊，牛野院
係，多謝師父你教導有方，好精彩
武打場面非常之出色
好好黑啊
指…指低喺邊？
喺邊度啊？
喺邊啊？
揾到
快啲落幕，換個下場啦
頭先嗰一場衰收尾，真係好對唔住
唔使介意㗎…
冇錯啊，莎莎
不過，又係我累到冇得做啲威雅嘅場面
我真係覺得自己好失敗啊
莎莎啊，到第二幕你畀心機啲去做
噉咪得囖
嗱，牛肉丸一陣就企喺…
跳上…
佢又出場喇
又係你？
殺開啦
阿天狗唔係企喺牛肉丸嗰邊㗎咩？
而家放我啊，唔得喇
好痛啊莎莎？
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pikachu啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋試下我呢把剃鬚刀嘅厲害啦
黑天線
好痛啊
哼
同我一決勝負，一決勝負
我…我睇唔到嘢啊
黑天師，你喺邊啊？
收拾佢哋啦
黑天師，你點樣啊？
黑天師
見到喇，黑天師喺後面啊
哈欠線跳起啊
唔係啊，莎克娜輸咗啲
多謝你啊，雪天師
唔使咁客氣喎
好嘢，爸爸
好喇，今次輪到我反擊喇
落嚟啊…快啲落嚟啊
走啊
殺開啊，起身啊
小軍，變身啊，爸爸
殺開啊
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合而為一
大家合力對付巨人爸爸
充滿磅礡嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
貫徹住光輝閃耀嘅聯繫
流星箭
休息噉先得
小天使，好多謝你啊
全靠你頭先提我咋
我用頭先嗰種感覺嚟跳，噉咪得囖
奇喇，我點解會瞓咗喺呢度𠸏？
子穗
吊威雅嗰啲裝置，我哋仲未拆走㗎嗬？
你點解噉問啊？
今次係最後機會
我想搏下睇下可唔可以成功做得到
不…不過
莎莎你之前練習過咁多次都失敗咗喎
我覺得我開始捉到嗰種感覺啊
我一陣會配合奶香揮刀嘅反應式先跳起
大家睇準時間就一齊拉條威也啦
配合雪城同學嘅揮刀反應式？
可能會成功都唔定㗎
莎莎，一於盡情跳啦
咪行住，同我企喺度
你係咪叫我啊？
冇錯
你好快啲放低你身上嗰把刀啊
攞埋佢，我就集齊1000把㗎喇
你想要嘅話，即管放馬過嚟攞喇，哼
係你講㗎
噉你就試下我把剃刀嘅厲害啦
想打實我，冇法事
嘩，好精彩啊，真係好犀利啊
可惡啊，雕蟲小技
我認輸喇
成功咗喇
呢一套話劇真係好精彩啊，係啊
智樹嘅表現都好出色啊
多謝各位觀眾欣賞
精彩啊
幸福精靈，睇下
大家嘅笑容都好幸福啊
都係全靠大家冇放棄堅持到最後咋
「ありがとう」and「愛してる」
明るい始まりの愛言葉
あなたへとも止まらない「ほのぼの
」愛の，空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて
凛冬しちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中が，ぽかぽかになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ
なんだろ…この胸のキュンキュン
Good good good boy
You are the
good good girl
月と陽、火と陽、水と陰、月と陽、
火と陽、水と陰、Every day
holiday
わくわくわくわ
街の星の冬は
I'm not gonna let
my phone go down
邪魔も、なんの損も、
一瞬先は闇を超えて光
「ありがとう」and「愛してる」
「あから始まる愛言葉」
「冬休みも全開じゃ」
「ワンダーワンダーヤダ」
え、ほのかっぱりで暮らして本当？
鳴沙はどう思う？
私たち離れ離れに…そりゃ寂しいよ
でも、それがほのかにとって良いことなら
ほのかのためになることなら、私は…
本当にそれでいいの？
もう会えなくなるかもしれないのよ
光はピリキはマックスハート
さよなら、ほのか
ヒツナはカタク、永遠に，どんなに遠く離れてても
心はいつも一緒